A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T20:51:22Z 1729845505973227830<br>11月28日，山东郯城县。
一女子发视频吐槽自己去郯城县交警大队三中队办事，可是大厅空无一人。直到下午16点46分，才看到两名工作人员来上班。 https://t.co/81duUM7PpK<br><img src='../../../../temp/video/2023/o-Month-11/av-Day-29/whyyoutouzhele/1729845505973227830_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T20:51:23Z 1729845510792421419<br>11月29日，甘肃岷县，甘肃建投兴隆公司拖欠农民工工资，工人们聚集在公司门前拉横幅维权。 https://t.co/ZNBhwJUCfp<br><img src='../../../../temp/video/2023/o-Month-11/av-Day-29/whyyoutouzhele/1729845510792421419_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T20:56:14Z 1729846733633421774<br>11月28日，广东一男子发视频称，自己在上厂里的厕所时，发现每个蹲位正对面都安装了摄像头。 https://t.co/phi1bsvUpu<br><img src='../../../../temp/video/2023/o-Month-11/av-Day-29/whyyoutouzhele/1729846733633421774_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T21:02:38Z 1729848342014796277<br>11月28日，河南辉县。
一女子发视频称中国水电十一局在施工爆破作业时，没有提前通知自己。导致自家的房屋在施工中被爆破的冲击波损毁，成了危房。
女子称施工方目前只赔付了5万元。 https://t.co/ZagShrtfYB<br><img src='../../../../temp/video/2023/o-Month-11/av-Day-29/whyyoutouzhele/1729848342014796277_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T21:03:53Z 1729848657132810686<br>11月29日，温州乐清市清远路，有网友路过一家火锅店时，竟发现店内一只老鼠正在津津有味的啃食着桌上的牛排。
该网友称自己经常吃这家店的牛排。 https://t.co/m0Cvp3nHgD<br><img src='../../../../temp/video/2023/o-Month-11/av-Day-29/whyyoutouzhele/1729848657132810686_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T21:06:28Z 1729849305614123272<br>11月28日晚，河南商丘街头，一男子当街裸奔。
这应该是近两周来我接到的全国第三起裸奔事件 https://t.co/twJsEYGSu8<br><img src='../../../../temp/video/2023/o-Month-11/av-Day-29/whyyoutouzhele/1729849305614123272_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T21:48:08Z 1729859791114395758<br>11月29日，乌海市党委组织部发布视频，讲解“爱国是否等于爱党 ” https://t.co/IEQr52yQ49<br><img src='../../../../temp/video/2023/o-Month-11/av-Day-29/whyyoutouzhele/1729859791114395758_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T21:52:38Z 1729860923362529539<br>网友投稿提醒，不要在自助打印机上打印敏感文件 https://t.co/X4IL5jPAgt<br><img src='../../../../temp/image/2023/o-Month-11/1729860923362529539_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T22:00:22Z 1729862870782124438<br>https://t.co/64qxIr2ySc<br><img src='../../../../temp/image/2023/o-Month-11/1729862870782124438_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T22:16:21Z 1729866894411514352<br>网友投稿
11月27日，滴滴平台系统崩了，今天发个道歉公告宣布给所有用户发放10元优惠券
但司机们发现，自己拿到手的也只是扣除优惠券后的车费。 
也就是说，滴滴把自己系统故障错误造成的代价转嫁给了滴滴司机。 https://t.co/xKKOEcpE4H<br><img src='../../../../temp/image/2023/o-Month-11/1729866894411514352_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T17:05:27Z 1729788651561795626<br>后续
目前，"血槽姐"事件冲上微博热搜第一
其丈夫称网传消息不实，聊天记录是为了鼓励妻子求生。自己的姑姑不是公职人员，车祸后当地有关部门建议，姑姑等人才想办法联系到上海卫健委。献血由阿里当地医院和卫健委组织，并非个人行为。
对于“全地区公务员献血”只是医院的工作人员发朋友圈，派出所，消防部门是他自己联系的，不存在强制献血。
记者致电上海卫健委，对方表示当时接到相关部门函件，请求日喀则援藏医生前往救治，此事不涉及私人关系。
丈夫表示，女子本意只是想要记录自己死里逃生的经历，遭到指责情绪低落，已经哭过一次了。<br><img src='../../../../temp/image/2023/o-Month-11/1729788651561795626_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2023-11-29T02:35:03Z 1729569611580837920<br>【血槽姐”事件引爆网络：女子出车祸，姑姑动用关系让全体公务员献血，特权救援引发正在考公的年轻人不满】
11月28日晚，一名“血槽姐”突然在网上引发讨论
在她自己拍摄的抖音炫耀视频中显示，她在西藏阿里旅游途中遭遇车祸，随后其小姑姑动用关系联系上海卫健委，动用了阿里自治区全体公务员，派出所民警，消防官兵，部队官兵为她集体鲜血，并表示“整个阿里自治区的a型血都给你输上了”。
更是包机送到四川，随后“各种开道”送至医院。
而整个过程甚至成了正能量新闻上了医院的“党建园地”。
这一视频一经传播引起正在考公务员的年轻人破防吐槽，有网友感叹：“难道我们辛辛苦苦考上公务员就是做你们有钱人的移动血包吗？我们的命也是命啊！”<br><img src='../../../../temp/video/2023/o-Month-11/av-Day-29/whyyoutouzhele/1729569611580837920_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>